## Описание end-points запросов

Все запросы отправляются в json формате

### /resorts

**GET** - вернёт все курорты

**POST** с фильтрами - вернёт курорты в соответствии с фильтрами. Все фильтры необязательные.

**Запрос должен выглядеть как:** 

    {
        country: [country1, country2 ... ],
        slopes: { 
            total: num, // минимальное значение
            black: boolean,
            red: boolean,
            green: boolean,
            },
        cabel: {
            total: num, // минимальное значение
            gondola: boolean,
            bugel: boolean,
            chairlift: boolean,
        },
        rate: num, // минимальное значение
    }

В response будет массив из объектов с курортами 

### /user

**POST** - авторизация существующего пользователя. Вернёт объект пользователя. 
**PUT** - создание нового пользователя. Вернёт ID созданного пользователя, который можно дальше использовать в запросах

**В body нужно добавить:**
    {
      login: 'login',
      email: 'email@me.now',
      pwd: 'topSecret',
    }

В случае авторизации достаточно добавить что-то одно - либо логин либо email 

### /trips

**PUT** - создание новой поездки. Будет возвращено ID поездки 
**POST** - получение списка поездок по фильтрам. При отправке пустого запроса {} - будут возвращены все поездки. 

    {
        country: "Франция", // можно использовать при поиске в POST запросе
        resort_name: "Монблан", // можно использовать при поиске в POST запросе
        trip_name: "Весёлая поездка с друзьями!",
        start_date: "14.01.2022", // можно использовать при поиске в POST запросе 
        end_date: "21.01.2022", // можно использовать при поиске в POST запросе
        started_user_id: "userId", 
        started_user_name: "userName", // можно использовать при поиске в POST запросе 
        max_participants: 5,
        participants: [] // только в _ответе_ на POST запрос 
    }

**DELETE** - удаление созданной поездки (может проводить только создавший её пользователь)

    {
        "requested_user_id" : "id", // запросивший удаление пользователь
        "trip_id": "id" // id удаляемой поездки
    }
